Asentamiento de ratones... (Detalles en la pág. 44)
Asentamiento de ratones... (Detalles en la pág. 44)
Asentamiento de ratones... (Detalles en la pág. 44)
Asentamiento de ratones... (Detalles en la pág. 44)
Asentamiento de ratones... (Detalles en la pág. 44)
Asentamiento de ratones... (Detalles en la pág. 44)
Asentamiento de ratones... (Detalles en la pág. 44)
Asentamiento de ratones... (Detalles en la pág. 44)
Pequeña granja ratón (¿Con qué cosechas trabajan?)
Castillo de noble ratón (¿De qué se defiende?)
Posada ratón amistosa (¿Qué hay en el sótano?)
Cabaña de ratón cazador (¿Cuál es su presa?)
Puesto minero (¿Qué han desenterrado?)
Choza del ermitaño (¿Por qué rehuye la sociedad?)
Cuevas naturales (¿Qué vive aquí?)
Torre de caballero del arbusto (¿Cuál es su misión?)
Nido de pájaro cantor (¿Qué tristes historias cantan?)
Tribu de pacíficas y enormes bestias (¿A qué temen?)
Escondite de bandidos rata (¿A qué atacan?)
Santuario de cuervos (¿Qué hechizos están graznando?)
Colmena de insectos (¿Qué quieren comer?)
Guarida de un gran depredador (¿Qué tesoro guarda?)
Fortaleza de ranas (¿Qué ocultan sus mazmorras?)
Torre de hechicero ratón (¿Qué hechizo va a crear?)
Elemento natural peligroso (¿Cómo puede evitarse?)
Capilla solitaria (¿Qué la mantiene y a qué le rezan?)
Caserón noble (¿Por qué está abandonado?)
Asentamiento abandonado (¿Qué pistas dejaron?)
Atalaya en ruinas (¿De qué protegía?)
Elemento natural y pacífico (¿Qué o quién se reúne aquí?)
Elemento natural fuera de lugar (¿Cómo se ha formado?)
Puente desvencijado (¿Sobre qué cruza?)
Antiguo templo de culto al murciélago (¿Qué invocaron?)
Anillo de hadas (¿Qué asuntos tienen las hadas aquí?)
Cementerio de escarabajos (¿Qué quieren los fantasmas?)
Cabaña de bruja ratón (¿Qué ha elaborado?)
Estanque pequeño y profundo (¿Qué hay al fondo?)
Vegetación fuera de temporada (¿Por qué crece aquí?)
Nido de búho hechicero (¿Qué está buscando?)
Extraña anomalía mágica (¿Por qué se extiende?)
Zepelín diminuto (¿Cómo puede repararse?)
Piedra zumbante (¿Qué ocurre al tocarla?)
Terreno yermo (¿Qué desastre ha ocurrido?)
Frecuentado por humanos (¿Qué hacen aquí?)
Dañado por humanos (¿Qué han hecho?)
Ruinas de otra civilización (¿Por qué seres fue construida?)
Zona de caza de Rattenkönig (¿Qué trofeos han quedado?)
Construcción humana reconvertida (¿Qué uso tiene?)
